## 账户的创建和配置
很多开源项目使用 GitHub 实现 Git 托管、问题追踪、代码审查以及其它事情


### SSH 访问


### 邮件列表
**GitHub 使用用户邮件地址区分 Git 提交。** 如果你在自己的提交中使用了多个邮件地址，希望 GitHub 可以正确地将它们连接起来，你需要在管理页面的 Emails 部分添加你拥有的所有邮箱地址。

### 两步验证
2FA - Two-factor Authentication


## Contributing 
### Fork
fock - GitHub 将在你的空间中创建一个完全属于你的项目副本  
你想要参与某个项目，但是并没有推送权限，这时可以对这个项目进行fock

>在以前，“fork”是一个贬义词，指的是某个人使开源项目向不同的方向发展，或者创建一个竞争项目，使得原项目的贡献者分裂。 在 GitHub，“fork”指的是你自己的空间中创建的项目副本，这个副本允许你以一种更开放的方式对其进行修改。

###　GitHub 流程
以Pull Requests为中心的合作流程  
流程通常如下：  

0. 派生 Fork the project
1. 从 master 分支中创建一个新分支 Create a topic branch from master.
2. 提交一些修改来改进项目 Make some commits to improve the project.
3. 将这个分支推送到 GitHub 上 Push this branch to your GitHub project.
4. 创建一个合并请求 Open a Pull Request on GitHub.
5. 讨论，根据实际情况继续修改 Discuss, and optionally continue committing.
6. 项目的拥有者合并或关闭你的合并请求 The project owner merges or closes the Pull Request.

### Creating a Pull Request
举例：  
首先fork项目 https://github.com/schacon/blink 得到新的项目副本 https://github.com/tonychacon/blink  
将项目副本clone到本地，创建一个branch，修改代码，再push到github
1. 将派生出的副本克隆到本地
2. 创建出名称有意义的分支
3. 修改代码
4. 检查改动
5. 将改动提交到分支中
6. 将新分支推送到 GitHub 的副本中  

GitHub 项目副本中提示我们有新的分支，并且显示了一个大大的绿色按钮让我们可以检查我们的改动，并给源项目创建合并请求。  

当你单击了“Create pull request”（创建合并请求）的按钮后，这个项目的拥有者将会收到一条包含关改动和合并请求页面的链接的提醒。  

### Iterating on a Pull Request
当维护者发表评论后，提交合并请求的人，以及所有正在关注（Watching）这个版本库的用户都会收到通知。我们待会儿将会告诉你如何修改这项设置。现在，如果 Tony 有开启电子邮件提醒，他将会收到这样的一封邮件：

### 将合并请求制作成补丁

### 与上游保持同步
解决冲突的合并  
```
$ git remote add upstream https://github.com/schacon/blink (1)
$ git fetch upstream (2)
$ git merge upstream/master (3)
$ vim blink.ino (4)
$ git push origin slow-blink (5)
```

## 维护项目
### 创建新的版本库
 “New repository” 
 >通常对于公开项目可以优先分享基于 HTTP 的 URL，因为用户克隆项目不需要有一个 GitHub 帐号。


### 添加合作者
如果你想与他人合作，并想给他们提交的权限，你需要把他们添加为 “Collaborators”  
这样做会给他们 push 权限，就是说他们对项目和 Git 版本库都有读写的权限 

Collaborators -> 点击 “Add collaborator   